[音乐]
好吧，你们在这里发生了什么？
欢迎回到另一个剂量，我做到了，我实际上已经走了，
做到了，我终于完成了毁灭人类的巨大毁灭性生活
第一步考试完成了，我可以
把这一切抛在我后面，一步一步是谁的急救书
你们是否尝到了自由的滋味我知道我也不敢相信
在过去六个月左右的时间里，我一直奉献的这件巨大的事情是
走了，我觉得我的洞里有个大洞
我需要用其他东西代替的生活
那就是这些youtube视频进来的地方，我正飞向几个希腊人
每当我休假或休息时，都会像往常一样工作几个小时
真的很放松，真是太好了
和我的朋友一起享受阳光，做一些与众不同的事情
几乎在这张桌子上坐了将近10个小时
一天可以浸泡五到六个月
一秒钟，所以是的，我真的很兴奋
老实说，再次成为一个普通的人，就像恢复正常
我一生中的社交活动使您知道去健身房和诸如此类的事情
我真的真的很想念那些东西
没错，我有两个重要的事情要在此视频中向大家介绍
首先是我的艾美莉第一步考试，我想告诉大家
一点点的经历是什么样的以及它是如何发展的
然后第二件事是我即将开始医学的四年级
医学院的四年级，该死的
现在有一个非常不错的戒指，在我们进入之前，我可以...
我可以快速地说一声谢谢吗
到我的YouTube频道上的407 000个订阅者，我不知道你们是否可以看到
那四十七万你们
绝对是疯狂的，那是疯狂的，我不知道你们如何
已经走了，向大家打招呼哦
我忘了向所有新来的人问好，希望我的名字是nasser
您知道，到现在为止，谢谢您订阅该频道。谢谢
观看这些视频，我希望您喜欢它们，我希望您能找到它们
有用的，我会做更多的事情
接下来的几周和几个月之类的事情
因此，请确保您已订阅，如果您还没有好的话，现在让我们来谈谈
关于usmle第一步考试这是一个长达八小时的考试，内容包括
七个一小时的问题块，然后是一小时的休息时间
用于拆分，但是您希望在这七个区块之间进行拆分，因此在
考试我实际上并不那么紧张，我对此感到惊讶
即使当我像在管子里去那儿，或者我站在外面的时候
建筑物或排队等候登机
我发现自己很平静，我深吸一口气，只是在告诉
我自己，您知道到目前为止，您已经做了所有可以做的事情，并且
无论发生什么事情，您都会尽力而为，但是前一天晚上
考试我绝对是超级超级超级超级
焦虑和紧张我什至没有想到
我第二天就要考试的事实
直到我姐姐和我在午餐时间谈话时，她说
哦，你知道明天一切都会完成
完成了，一切都结束了，你不是很兴奋吗
那是我最后一次为之努力的时候
六个月将在一天之内达到顶峰
八个小时的设置，是的，感觉就像很大的压力，那是我
开始变得非常焦虑和紧张
所以值得庆幸的是，就像前一天晚上，我感到所有的紧张和
焦虑不安，然后在实际考试的那天，我很冷漠的考试
中心本身很吓人，到处都有像照相机
摄像机从上到下查看您的办公桌，
像你必须穿过金属的走廊
检测器，您必须检查袖子和裤子
检查，每次进入您的口袋就被发现
音频没问题，让我们再试一次，您的脚踝必须全部
你的口袋
我发誓建筑发生了什么事
无论如何在这里困扰着我，我感到非常幸运，以至于在实际的测试中心
我被分配为一个角落小隔间，因为我觉得自己有点
隐私有点隐居，我真的发现了
当我可以看到左边或右边的人（例如他们的头或脑袋）时分心
他们的手臂和类似的东西，所以我真的很幸运
推到角落，然后是的，我开始了第一部分问题，
那时我的心又在狂奔
就像刚开始坐下来接受采访时
问了第一个问题，你真的很紧张，但随后作为面试
进步，您开始进行更多的交谈，您开始冷静下来
这就是我的感受，所以我背靠背做了两个方块花了10分钟
打破然后又背靠背又做了两个街区，试图模仿我的经典
你们可能已经在这个频道上观看了四个小时的学习课程
之前和之后我花了20分钟的午餐时间，碰巧
和我同时吃午饭的两个人
他们都从我的youtube视频中认出了我
这真的很疯狂，肯定有点像震惊
在我考试的中间，他们都很有礼貌，我们有一个很好的
对话很有趣，这使我们无法理会这一事实，
在这个非常重要的压力考试中
嗯，是的，如果你们正在看这个，我希望您能粉碎它，并且最好
运气好，午饭后第五块是
好的，然后在第六个区块的中间移动到第七个区块
块，我是如此的疲惫，我并不累
就像我想睡觉一样
筋疲力尽，我一直尽我所能地集中精力，你可能真的知道
脑细胞和我的精力去尝试解决这些问题
最后一个大概五个或六个小时，所以我被我迷住了
碰到最后一个方块，每当这个念头突然出现在我的脑海中，
知道您只剩下30个问题，那么您将完成本考试或
您只剩下五个问题，就可以完成本考试
我尽力将所有这些都推开了，我不想分散自己的注意力
我自己，我只是想完全专注于我在做什么
然后再考虑所有这些，然后在我知道之前就知道了很多
我的考试已经过了类似的申请
软件应用程序关闭，我只是盯着空白屏幕，
我只是凝视着我的办公桌，我就像哦，天哪，这是
我做完这是真的，这真的很奇怪，感觉什么时候很奇怪
您花了很多时间和精力去做的事情
即使您知道大学结业时的期末考试时间，也可以在大学关闭
您知道的那一年，您可能会像
像Max这样的几周，是一个月的铁杆学习和奉献精神
但是六个月整整一天，真的
感觉就像你知道世界一样
在这个巨大的高潮中最终达到像峰一样的顶峰
然后它消失了，我经历过的最接近的事情是当我
学习mcat考试，这是医学院的入学考试
美国和加拿大，我想我学习了三个月
因为那几乎是一半的时间，是的，这就像这件事
完全不同，真的真的很奇怪
一切都结束了，但是非常好的感觉，这是一种幸福的感觉，这是
不难过，我很高兴，从历史上讲，这已经过去了
我没有很好的评估我在测试中的表现的良好记录
如果我说实话，我真的不喜欢在测试结果时考虑一下
出来测试结果出来，那是我知道的时候，是的，伙计们
就是这样的考试，哦，天哪，我喜欢的笔记数量
我花了这本书的时间，奉献和努力只是
老实说这是令人难以置信的，显然每个学生都在学习
这次考试经历了同样的事情
但这就是大约700页内容的几页，然后
还有一个病理，这是另外200页，然后是所有其他
您最终使用的资源只有一千页，
然后大概两千到三千
问题，然后像粗略的东西
哦，天哪，这次考试简直是疯了
如果您看看我在ipad上写的笔记
我将它们放在屏幕上的某处，这里是我记下的所有笔记
ipad差不多就像您的四年
本科生生物医学学位，然后是前三个
多年的医学院，这是这次考试的内容，例如
这是巨大的，绝对是巨大的，这就是第一步考试
完全完成了，我可以把它放在我身后
现在我要开始在国王学院读医学院的四年级
伦敦，到你们看到这段视频时，我会在9月初
我已经放假了，去希腊回来
我将要开始医学院，实际上我一直很期待开始
暑假过后再次上学，你特别了解医学院
总的来说，就像教与学一样，
真正享受，所以我真的不介意这样做
今年，我们将把大部分时间都花在医院里
实际上是在病房里与患者交谈并学习如何管理他们
诸如此类的事情让我非常兴奋
每次上医学院，我们都会承担更多的责任
获得更多知识，以及我过去六个月来一直在使用的事实
阅读有关各种不同疾病的文章，我真的很感兴趣
那些在现实生活中的东西，所以在国王学院医学院的四年级
伦敦，我们都做四个街区，每个街区大约八个星期
我不确定我们是否同时做这些事情，或者我们是否像是乱七八糟一样
但是我们经历了儿科心理健康的障碍
急诊医学和重症监护，然后是最后一个
我认为是妇产科还是产妇保健，所以我开始做儿科
真的很开心，因为我总是觉得自己很擅长
与孩子的互动我对孩子的态度很好
而且您知道，与所有成年人相比，我觉得它使事情更加生动
每年我们在医院开始之前您在医院看到的
一堆我们需要完成的在线课程和课程
我想说的大多数都是关于健康的手续
安全在紧急情况下要做的事情
这样，所以我必须在接下来的一周内完成这些工作，以确保我
准备好之后再进行外部准备
我将在来年做
幸运的是，我认为我为考试所做的所有这些工作绝对是
将帮助我，这将走很长一段路
但我打算只拿一本书，我打算拿一本书
这本书的特色菜
如果你们不知道这本书，或者您不知道这本书，那基本上是
像是所有专业的速记手册
身体的器官系统，它涵盖了一堆不同的
疾病和管理这是非常非常有帮助的，这是我经常使用的东西
当我在伦敦国王学院学习考试时，我继续
如果我说实话，我跟我说的话我真的不去检查那么多
病房，因为我发现我已经足够做
即使历史上我很少也不必掏出一本书
我在医学院上课时用书来陪我，因为现在我们有
讲座很少，在医院花了很多时间安排
我认为有一本书会很有帮助，这样我可以跟从
一起看看我应该看到的东西是什么类型
还是应该在学习的同时了解一下我去过的地方
在接下来的两个月里，我大部分时间都在伦敦的医院工作
年，所以我不必去任何地方
一次只有八个星期，只有一个展示位置
这样做可能更有意义，因为它离我们有点远，但是我
我想我们到那里时我会看看情况如何，是的，我可以留在这里
伦敦留在我在这里的社交生活中的社交圈内
我认为那真的很棒，如果
在医学院的四年级和五年级，我不得不走
从其他地方开始，无论是社交生活还是新城市，
像这样的事情我很高兴我能留在原地
我也有我所需要的一切
你知道我身后的巨大显示器我拥有这张巨大的桌子
照明和我拍摄这些我不想要的youtube视频的设备
再次开学时可以把所有的一切都搬走，我将能够做得更多
我真的很兴奋的医学院视频博客，因为那是什么
我真的很喜欢在这个频道上做的事情，对我有帮助，
是的，我认为制作医学院的视频博客真的很有趣，你知道
带你们一整天，并向您解释我是什么
在不同的时间做，是一天结束时的目标
这个频道真的可以让您深入了解人生
医学院，也希望能帮助您
研究和类似的事情在同一时间，是的，我很高兴开始制作
我再次很高兴开始在此上传视频
每周都有youtube频道我知道我休息了一段时间
你们在上一个视频上给我留下了很好的评论，所以
谢谢你们，谢谢你们一直以来的支持，是的，我想
重大人生更新就差不多了
USM第一步考试完成了，我是Backstar医学院
在中间，我要去一个短暂的小假期，所以我应该得到
准备完成这个包装并准备
再次去机场，谢谢您抽出宝贵时间观看此视频
我希望您觉得它有用，希望您喜欢它，如果您做了，
别忘了赞一个并订阅我的频道，查看更多内容
以后从我这里来，我会在
下一个和平
猜猜谁回来了猜猜谁回来了猜猜谁回来了，但我做完了
我已经做好了，那可能不会